（ラム）バルス
いつまで寝ているの
いいかげん起きなさい バルス
（ナツキ･スバル）ぽろろっか！
あっ…
ここは…
（ラム）無風で この気温の低さ
（スバル）うっ…
（ラム）おそらく 地下でしょうね
（スバル）ラムか？
ここが地下って…
（ラム）砂丘の地下よ
分断される前の
ベアトリス様のお言葉を信じるなら—
空間のゆがみが原因でしょうね
（スバル）それに
吹っ飛ばされたってわけか
って 分断？
あっ そうだ ほかのみんなは？
なんで 俺とお前だけが一緒に…
それをバルスが言うの？
あっ…
（ラム）エミリア様や
ベアトリス様の姿は見えない
とんだドジを踏んだものね
言ってる場合か
今は みんなと…
違う レムだ
（ラム）バルス
（スバル）みんなと合流もだが
一番はレムだ
あいつは 今 動けない
早く… 早く見つけなきゃ！
（ラム）バルス 落ち着きなさい
（スバル）落ち着け？
できるかよ そんなこと
お前は レムが危なくても
平気なのかよ！
そんなわけないでしょ！
（スバル）悪い… ごめん ほんとに
今のは俺がバカで最低だった
いつものことよ
それに レムとの
薄いつながりは感じるわ
どこにいるかは分からないけど
少なくとも命だけは無事よ
そうか 双子どうしの共感覚！
（アナスタシア･ホーシン）
ナツキ君も目ぇ覚めたみたいやね
（スバル）アナスタシアさんと…
パトラッシュ
（アナスタシア）勝手に
パトラッシュちゃん借りて ごめんな
さすがのうちも
一人で見て回るんは心細かったんよ
それは べつに いいんだけど…
ラムは 一度も ２人きりだなんて
言った覚えはないわ
周囲はどうでしたか？
（アナスタシア）あかんね
近くには 出口も ほかの子らも
見当たらへん
ここいらに飛ばされたんは
うちたち３人
…と パトラッシュちゃんだけ
みたいやな
俺たちだけ？
（ラム）嘆いてても しかたないわ
役立たずのバルスも
起きたことだし—
レムやエミリア様を捜しましょう
捜すったって…
チーム編成に悪意を感じるぞ
戦えるやつが いねえじゃねえか！
♪～
～♪
（スバル）風は…
来てるような来てないような
（ラム）バルスは
精霊とは話せないの？
（スバル）微精霊の道案内人か
俺の場合 ベア子との
つながりが強すぎて—
微精霊をビビらしちまうんだよな
（ラム）ベアトリス様の
お情けで生まれた—
半人前の術師だものね
まあ 期待してなかったわ
（スバル）ぐぬぬ…
（アナスタシア）ナツキ君
（スバル）あ？
今は気丈に隠してるけど—
ラムさん ナツキ君が起きる前
飛ばされてすぐは—
レムさんが見当たらなくて
かなり取り乱しとったんよ
そうか…
（アナスタシア）せやから—
ナツキ君はラムさんの
精神安定に役立ってる
役立たずとはちゃうよ
あ…
分かれ道だ
せいぜい悩め… といった風情ね
どうするの？
俺の知識だと—
こういうときは右を選べって
フロイトが言ってた
（アナスタシア）誰やのん？
行動学的に 人間は無意識に
左を選びやすいんだとよ
なんで 右を確かめたいってのが
俺のジャスティスだ
ずいぶんと
フロイトを信用しているのね
だから 誰やのん？
（スバル）あ…
扉…
デカいし 分厚そうだ
動かせそうか？
（アナスタシア）
完全に塞いどるようやし 難しいやろね
ただ ナツキ君
なんで これを扉やなんて思うん？
うちには ただの鉄の壁にしか
見えんのやけど
（スバル）え？
（ラム）そうね
ラムにも邪魔な鉄くずにしか
見えないわ
え… あっ いや…
ただ なんとなく
扉ってふうに思って
うおっ
えっ？
（アナスタシア）今のって…
ナツキ君 何かしたん？
（スバル）何かって…
見てただろ 触っただけだよ
何もしてねえし
俺にも分からねえよ
行くわよ
あ…
パトラッシュ？
（パトラッシュ）グルルル…
お前が俺たちを
守ろうとしてることは分かってるよ
でも この状況下で
安全圏なんてない
どっかで火中の栗(くり)を拾う覚悟が要る
今が そのときなんだ
（パトラッシュの鳴き声）
尻に敷かれているわね
女の子を尻に敷くぐらいなら…
（指を鳴らす音）
自分が敷かれたほうが
ずっとマシだね
（ラム）いやらしい
（スバル）そういう意味じゃねえよ！
ハァ…
これで２枚目
それも また消えやがった
行く手を遮らない扉なんて
何の意味があるんだ？
ん… どうした？
（アナスタシア）あ… さあ？
ここまで出くわしてないから
実感ないけど—
もしかすると魔獣よけかもしらんね
砂蚯蚓(すなみみず)の巣穴に
つながっている可能性も—
ゼロではないでしょうし
魔獣のみを通さない結界の類いかと
（スバル）うげっ
だとしたら マジでヤバいな
（ラム）ハア ハア ハア…
（スバル）ハア… ハア…
ハァ…
体が やけに重くないか？
（スバルの荒い息）
…なんて
弱音 吐いてる場合じゃねえ
ちょっと歩きにくいけど
大したことじゃないな
このペースでいけば
意外とゴールも近いんじゃ…
（ラム）チッ… バルス
うるさい
（スバル）えっ？ ああ… おう
とはいえ ただ黙ってるってのも
芸がないと思うんだが
楽しむために歩いているの？
目的を思い出しなさい
（スバル）そりゃ…
（アナスタシア）
ナツキ君 もうええやん
こんな状況や
心がささくれ立っとるときは—
誰と どんな話 しても
ええ結果にならんから
なっ？
（スバル）うう… ううっ
うっ… クソが
ここにきて 何なんだよ
３つ目の扉も素通りさせて—
どうして いまさら
邪魔しに来やがる
クッソ… クソ クソが！
ハア ハア…
ナツキ君 そのへんにしとき
ここは もう行き止まりなんよ
言われなくても—
それぐらい分かってんだよ！
（カンテラが割れる音）
（アナスタシア）わっ…
ハア ハア…
（ラムの舌打ち）
おい さっきから お前
ほんとに何のつもりだ
（ラム）べつに
（スバル）べつにじゃねえよ
何のつもりだって聞いてんだよ！
人が必死こいてんのに
チクチク チクチク
聞こえてんだよ！
何のつもりだ　ああ？
（アナスタシア）ちょちょちょ…
落ち着きって ２人とも
そないに本気で言い合いなんて…
（スバル）黙ってろ！
今 俺とラムが話してんだろうが！
ほら 言いたいことがあるなら
言ってみろや
聞いてやるからよ！
ずいぶんと バルスは
先に進むのに熱心なのね
当たり前だろうが
何のために
ここまで来たと思ってんだ
（スバル）賢者に会うために…
（ラム）違うわ
（ラム）ここに来たのは
賢者に会うためじゃない
（スバル）はあ？
ここに来たのは
レムのことを目覚めさせるためよ
（スバル）う…
（ラム）ラムはレムを…
妹を思い出すために来た
それなのに 今は何をしているの？
レムもいないのに
こんな場所で のらりくらり
ふざけないで
くっ… ふざけてなんかねえよ
こうなっちまったんなら
しかたねえだろ
どうして ここに落ちたとき—
バルスはレムじゃなく
ラムを捕まえたの？
（スバル）くっ…
どうせ目先のことで
手いっぱいなんでしょ
バルスは いつも そうなのよ
エミリア様やベアトリス様のことで
頭がいっぱいで…
なんて男なの
レムが かわいそうだわ
（スバル）黙れ
（ラム）レムはバルスのこと
信じてたんじゃないの？
（スバル）黙れよ
（ラム）いいえ 黙らない
バルスは本当は—
レムのことなんて
どうでもいいんでしょ
ふざけるな！
あっ…
（スバル）インビジブル･プロヴィデンス
（ラム）くっ！
（倒れた音）
くっ…
（スバル）ハア… ふざけるな
お前が悪い
お前が お前が お前が！
くたばれ クソ女
お前がレムとソックリな
顔してると思うとヘドが出る
（ラム）うっ…
（スバル）ああ？ 聞こえねえよ！
（スバル）
言いたいことがあるんなら—
はっきり…
（ラム）ら…
（スバル）うっ…
魔法… てめえ
もう泣いて謝っても遅(おせ)えぞ！
それは こっちのセリフだわ
バルスなんて
レムに会わせる価値もない
輪切りになって ここで朽ちなさい
（スバル）言ってろ
（アナスタシア）はい そこまでや
（ラム）くっ…
もう止められへんし—
どっちが有用か
見比べた結果やから—
堪忍な
（ラム）くっ…
（スバル）お前 なんで…
（アナスタシア）
ええ？ ナツキ君が それ言うん？
（スバル）あ…
あのままやったら あかんと思うて
手伝ってあげたんやないの
それとも 獲物 横取りされて
我慢ならんから—
うちを狙うん？
いいさ
今 お前の口車に乗ってやるよ
んっ それでええんよ
あっ
賢い 賢い
うちもホッとしたわ
じゃあ はい
仲直りと“こっから先も
よろしゅうね”の握手
ナツキ君？
どないしたん？
いや…
何でもねえよ
（アナスタシア）そしたら…
（スバル）あ…
ううっ！
あっ…
ああ… あっ あっ ああああ！
ああっ は… 放せ！ 放せー！
（スバルの叫び声）
（アナスタシア）イヤや…
うち… 死にたない
（スバル）もう死んでんだよ！
助かるわけねえだろ！
このバカ… クソが
とっとと死ねよ！
（アナスタシア）イヤあ！
（スバルの荒い息）
（スバル）あ… あ… ああああ！
（スバルの叫び声）
（スバル）ハア… ああっ！
（スバルの荒い息）
（アナスタシア）置いて… かないで
ハア ハア…
うっ…
オエッ… ぐふっ…
がはっ…
ラムだ… ラムの魔法だ
あのクソ女 生きてやがった
（咀嚼音(そしゃくおん)）
（スバル）パトラッシュ…
お前は無事だったのか
ラムは死んだのか？
いや いい　乗せてくれ
聞いてんのか？ おい
こっち来い
この野郎 俺を何だと思ってやがる
（咀嚼音）
（スバル）あ…
こいつ やっと 人の話を…
あ…
ああ…
（パトラッシュ）
ケッ ケッ ケッ ケッ…
グワアッ
（ラム）バルス… バルス
いいかげん起きないと
まぶたを焼き切るわよ
（スバル）う…
ハッ！
俺は…
（スバル）う… うぷっ…
（ラム）バルス？
かはっ… ハア ハア…
（ラム）情けないわね
（スバル）あが…
（ラム）噛(か)むんじゃないわよ
（スバル）あ… オエッ　うっ…
（吐く音）
（スバル）ハア ハア…
ワリい もう大丈夫
そう？
満足できたみたいで
よかったでちゅね
お前な…
（アナスタシア）よかったわ
ナツキ君も目ぇ覚めたみたいやね
（ラム）おかげさまで
周囲はどうでしたか？
あかんね
近くには 出口も ほかの子らも
見当たらへん
ナツキ君？
どないしたん？
（スバル）なあ 瘴気(しょうき)ってのは
いったい 何なんだ？
（アナスタシア）え？
（スバル）ここも
砂丘の一部なんだろ？
瘴気が漂ってるって話だったよな
（ラム）瘴気というのは
要は汚染されたマナのことよ
（スバル）汚染されたマナ？
（アナスタシア）放っておくと
身も心も むしばまれるって話やけど
対応策は？
うちらのゲートが—
マナを取り込むこと自体は
自然なことやから…
できるとしたら 瘴気の濃いとこに
近づかないようにするだけ… やね
あれが瘴気の影響
なら この先 進んだら また…
いや…
（ラム）バルス？
（スバル）行こう
（スバル）左だ　左に進もう
アナスタシアさん
ここ 天井 低いから
気をつけてくれ
（アナスタシア）
んっ 分かったわ　ありがとう
（スバル）ラム
ちょっと足場が悪いぞ
注意してくれ
（ラム）ええ 分かったわ
（スバル）寒かったら すぐ言えよ
俺のマントでよければ貸すから
な… 何だよ どうしたんだ？
（ラム）そっちこそ
その薄気味悪い気遣いは何なの？
何の たくらみがあるの？
何も たくらんじゃいねえよ
ただ 俺は お前たちに
健やかでいてほしいだけで
（ラム）いやらしい
（スバル）いやらしくねえよ
べつに やってること
ユリウスと変わんねえだろ
（アナスタシア）
やって ユリウスは自然やけど—
ナツキ君のは不健全？
不自然やし
（スバル）不健全って言った？
ハァ…
（アナスタシア）
なんや 変なにおいがしてこおへん？
何かが燃えてるにおい… ね
（スバル）におい？
俺が見てくる
何かあったら
バルスをおとりにするわ
恨まないようになさい
（スバル）そのときは呪わせてくれ
あ…
ん？
なっ…
あ… あっ あああ！
ぐっ…
うわあああ！
ああっ… あ？ ああ…
ちょちょちょちょ… ちょー！
うげっ！ ペッ…
ハア ハア…
あ…
ハア ハア ハア…
（咆哮(ほうこう)）
（スバル）くっ…
（スバルの荒い息）
（花魁熊(おいらんぐま)）グオオ！
（スバル）うっ…
（スバル）くっ…
（花魁熊）グオオオ！
（スバル）あ…
あっ…
（ラム）チッ…
（ラム）バカ
（アナスタシア）あっ…
（スバル）ううう… あっ…
（スバルの荒い息）
（スバル）ううっ
うわあああ！
がはっ！ ぐっ…
ハア ハア ハア…
（ラム）エル･フーラ！
立ちなさい　レムが泣くわ
死ぬんじゃない バルス！
（パトラッシュ）クアーッ
インビジブル･プロヴィデンス！
エル･フーラ！
（スバル）うぐっ…
（ラム）バルス
（スバル）うわっ！
（咆哮）
（スバル）う… うう…
（ラム）ハア ハア…
どうして…
レムが泣くもの
ハッ…
くっ… 動け バカ
寝てる場合か
立て… 立て
ナツキ･スバル！
ん？
ラム！
くっ… うう…
（足音）
（シャウラ）見つけた
♪～
～♪